Novedades de la versión 1.9:
- Audio en segundo plano: la música, los pódcasts y los audiolibros siguen sonando cuando la app pasa a segundo plano o se bloquea la pantalla, con controles en la pantalla de bloqueo.
- Minirreproductor de audio persistente: una barra de "reproducción en curso" con carátula permanece visible mientras navegas; tócala para el reproductor a pantalla completa (carátula, barra de progreso, lista de reproducción).
- Visor de fotos: abre una imagen a pantalla completa y desliza para pasar tus fotos, con zoom y opción de compartir.
- Picture-in-Picture mejorado para vídeo: ventana flotante al salir de la app.
- Flows y automatizaciones: sincronización de fotos, copia de seguridad de carpetas, pausar/reanudar transferencias desde Atajos y Siri, 100 % en el dispositivo.
- Nuevos ajustes de reproducción: audio en segundo plano, PiP automático y velocidad de reproducción predeterminada.
- Correcciones de estabilidad y mejoras.
