Neu in Version 1.7:
- Laden Sie ganze Ordner in einem Schritt herunter (rekursiv).
- Kurzbefehle & Siri: Öffnen Sie ein Remote oder starten Sie einen Datei-Upload direkt aus der Kurzbefehle-App – dank App Intents.
- Mehr Datenschutz: Der Medien-Cache wird beim Sperren wegen Inaktivität automatisch gelöscht, und Sie können seine Größe begrenzen (automatische Bereinigung).
- Zuverlässigere Übertragungen: Fehlgeschlagene Übertragungen werden innerhalb eines sinnvollen Limits automatisch wiederholt.
- Geführter Assistent zum Einrichten Ihres verschlüsselten „Crypt“-Tresors.
- Live-Protokolle im Inneren zur Diagnose einer Verbindung.
- Neuer Bildschirm „Roadmap“, um zu sehen, was als Nächstes kommt.
- Verbesserungen bei Stabilität und Leistung.

Danke, dass Sie Rclone GUI verwenden! Wir freuen uns über Ihr Feedback.
