Neu in Version 1.6:
- Anmeldung per Datei: Wenn ein Backend zur Anmeldung eine Datei benötigt (einen privaten SSH-Schlüssel, eine known_hosts-Datei, ein Google-Service-Account-JSON, ein TLS-Zertifikat …), können Sie sie jetzt direkt aus „Dateien“ importieren – keine unmöglich einzutippenden Dateipfade mehr. Importierte Anmeldedaten werden sicher auf dem Gerät gespeichert und nie irgendwohin gesendet.
- Verbesserungen bei Stabilität und Leistung.

Danke, dass Sie Rclone GUI verwenden! Wir freuen uns über Ihr Feedback.
