Neu in Version 2.0:
- Transparenz, kein „Nach-Hause-Telefonieren": ein neuer Bildschirm beweist live, dass die App keinen eigenen Server kontaktiert, und die rclone-Engine ist jetzt reproduzierbar und überprüfbar.
- Handoff: Übertrage deine verschlüsselte Konfiguration zwischen Geräten per QR-Code, AirDrop oder Datei.
- Ghost Vault: verschlüsseltes Backup deiner Konfiguration in einem deiner eigenen Remotes.
- Intelligentere Downloads: automatische Steuerung (Netzwerk, Akku, Temperatur) und zuverlässige Ordner-Downloads.
- Fotosync: übersprungene Fotos sind endlich sichtbar, mit einer Schaltfläche „Übersprungene erneut versuchen".
