Neu in Version 2.1:
- Remote bearbeiten: Ein neuer Bildschirm „Remotes verwalten" ermöglicht es, eine Einstellung zu korrigieren oder ein abgelaufenes OAuth-Konto neu zu autorisieren, ohne alles neu anzulegen — vorhandene Passwörter und Token bleiben verborgen.
- Remote Lens: Wirf einen Blick auf eine entfernte Datei, ohne sie herunterzuladen — Bildvorschau mit EXIF-Daten und erste PDF-Seite.
- Löschen repariert: Eine Datei oder einen Ordner zu löschen oder in den Papierkorb zu verschieben funktioniert wieder.
