Neu in Version 1.8:
- Pro-Übertragungen: Warteschlange mit einstellbarer Anzahl gleichzeitiger Übertragungen und Neuordnung per Drag & Drop.
- Übertragungen einzeln anhalten und fortsetzen (nicht mehr nur alle auf einmal), mit Prioritäten und Warteschlangenanzeige.
- Automatische Fortsetzung nach Netzwerkabbruch oder App-Neustart.
- Netzwerkeinstellungen: getrennte Geschwindigkeitslimits für WLAN und Mobilfunk sowie Option „Im Mobilfunk pausieren".
- Exportierbare Übertragungsprotokolle zur Diagnose von Uploads oder Downloads.
- Ordner direkt im Dateibrowser erstellen.
- Neuer Bildschirm „Versionsverlauf" in den Einstellungen.
- Galerieansicht: besser ausgerichtete Miniaturen (keine Überlappungen mehr auf kleinen Bildschirmen).
- Stabilitäts- und Zuverlässigkeitsverbesserungen bei Übertragungen.
